Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
SURELY TOMORROW
Sicherlich morgen
EMERGENCY
NOTFALL
Ji-woo…
Ji-woo…
Hey, are you awake?
Hey, bist du wach?
What am I doing here?
Was mache ich hier?
Why…
Warum…
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
Se-yeong, what are you doing here?
Se-yeong, was machst du hier?
Why are we…
Warum sind wir…
Kyeong-do carried you here.
Kyeong-do hat dich hierher gebracht.
Ji-woo,
Ji-woo,
I have to go because Dong-won has a fever.
Ich muss gehen, weil Dong-won Fieber hat.
But Kyeong-do is here, so make sure to get treated, okay?
Aber Gyeong-do ist hier, also lass dich unbedingt behandeln, okay?
Sorry, Se-yeong. You should get going.
Tut mir leid, Se-yeong. Du solltest jetzt gehen.
No need to say sorry.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
My head is pounding.
Mein Kopf dröhnt.
Drop me off here.
Setzt mich hier ab.
Are you sure you can walk?
Bist du sicher, dass du laufen kannst?
Yes.
Ja.
Hey, Seo Ji-woo.
Hey, Seo Ji-woo.
Why would you take pills with alcohol? What were you thinking?
Warum nimmst du Tabletten zusammen mit Alkohol? Was hast du dir dabei gedacht?
If it weren't for Se-yeong, you could've been gone.
Ohne Se-yeong wärst du vielleicht schon weg.
Did your decibel rise as you got older?
Hat Ihre Lautstärke mit zunehmendem Alter zugenommen?
Fine. Then those pills. Why did you take them?
Gut. Und dann diese Tabletten. Warum hast du sie genommen?
Because my mom came by.
Weil meine Mutter vorbeikam.
And I really don't like her. She pissed me off.
Und ich mag sie wirklich nicht. Sie hat mich verärgert.
Our mom is not a good mom.
Unsere Mutter ist keine gute Mutter.
I didn't take them to die, so don't overreact.
Ich habe sie nicht zum Sterben mitgenommen, also überreagiere nicht.
Overreact?
Überreagieren?
Sure, I overreacted and ran with you on my back.
Klar, ich habe überreagiert und bin mit dir auf dem Rücken weggerannt.
I couldn't sleep. Not even with the sleeping pill.
Ich konnte nicht schlafen. Nicht einmal mit der Schlaftablette.
So I took another one, but I still couldn't sleep.
Also nahm ich noch eine, aber ich konnte trotzdem nicht schlafen.
That's what happened.
Genau das ist passiert.
Is it true? You did that just because you were drunk?
Stimmt das? Hast du das nur im betrunkenen Zustand getan?
How many times do I have to say it, damn Lee Kyeong-do?
Wie oft muss ich es noch sagen, verdammter Lee Kyeong-do?
I'm already out of energy as it is. Stop roasting me.
Ich bin sowieso schon völlig erschöpft. Hör auf, mich so zu kritisieren.
"Damn Lee Kyeong-do," wasting your time. What the hell did I do that for?
„Verdammt, Lee Kyeong-do“, verschwendet er nur seine Zeit. Wozu zum Teufel habe ich das bloß getan?
Go.
Gehen.
Fucking lunatic.
Verdammter Irrer.
Hey.
Hey.
Overdosing on sleeping pills after drinking?
Überdosis Schlaftabletten nach Alkoholkonsum?
You want everyone to know? Should I write an article?
Du willst, dass es jeder weiß? Soll ich einen Artikel schreiben?
Now be quiet and listen.
Nun seid still und hört zu.
When humans drink alcohol, they become idiots.
Wenn Menschen Alkohol trinken, werden sie zu Idioten.
It's okay if you know when to stop.
Es ist in Ordnung, wenn man weiß, wann man aufhören muss.
But some don't know when to stop. Like Seo Ji-woo and Lee Kyeong-do.
Manche wissen aber nicht, wann Schluss ist. Wie Seo Ji-woo und Lee Kyeong-do.
That weed party in 2018, why do you think you went there?
Diese Kifferparty im Jahr 2018 – warum glaubst du, bist du da hingegangen?
You don't even smoke. Huh? You got drunk, and you didn't know where you ended up.
Du rauchst doch gar nicht. Hä? Du hast dich betrunken und wusstest gar nicht mehr, wo du gelandet bist.
Imagine being a smoker. Then you would've been in real trouble.
Stell dir vor, du wärst Raucher. Dann wärst du in echten Schwierigkeiten gewesen.
You won't drink when there's no more left.
Du trinkst nicht, wenn nichts mehr da ist.
You were a lunatic not to have realized how many sleeping pills you were taking.
Du warst verrückt, nicht zu merken, wie viele Schlaftabletten du genommen hast.
Do you collect my articles?
Sammeln Sie meine Artikel?
What about the gum on the way to the fashion show? How do you know?
Und wie steht es mit dem Kaugummi auf dem Weg zur Modenschau? Woher weißt du das?
I dare you to buy alcohol again. I'll come back and throw everything out.
Ich wette, du traust dich nicht, jemals wieder Alkohol zu kaufen. Dann komme ich zurück und werfe alles weg.
Who are you? Who do you think you are?
Wer bist du? Wer glaubst du, wer du bist?
What else? It's humanity.
Was noch? Die Menschheit.
Get out.
Aussteigen.
Whether I drink or take pills, mind your own business.
Ob ich trinke oder Tabletten nehme, das geht dich nichts an.
So stop drinking already!
Hör endlich auf zu trinken!
I know it's tough.
Ich weiß, es ist schwer.
I know it best.
Ich kenne es am besten.
Still, you shouldn't drink anymore.
Trotzdem solltest du nicht mehr trinken.
That's, you know, extremely tough.
Das ist, wissen Sie, extrem schwierig.
It's better to make an effort sooner rather than later. Okay?
Es ist besser, sich früher als später darum zu kümmern . Okay?
Okay. I hear you.
Okay. Ich verstehe.
Leave now, will you?
Gehen Sie jetzt, ja?
Sleep tight and order some porridge.
Schlaf gut und bestell dir Haferbrei.
You had your stomach pumped, so go easy.
Dir wurde der Magen ausgepumpt, also mach langsam.
I'm sick of this.
Ich habe die Nase voll davon.
I heard you, so get out. You're making me sober.
Ich hab dich gehört, also geh raus. Du machst mich nüchtern.
Make sure to order porridge, okay?
Bestell unbedingt Porridge, okay?
SURELY TOMORROW
Sicherlich morgen
EPISODE 4
EPISODE 4
See? I told you it'd look good on you.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, dass es dir gut stehen würde.
SPRING, 2007
FRÜHJAHR 2007
Everything looks good on me.
Mir steht alles gut.
That's true, but I think this looks particularly good on you.
Das stimmt, aber ich finde, es steht Ihnen besonders gut.
Kyeong-do,
Kyeong-do,
I got overwhelmed while putting this on.
Ich war völlig überfordert, als ich das anzog.
Because you felt my love?
Weil du meine Liebe gespürt hast?
I felt how much you worked your ass off.
Ich habe gespürt, wie sehr du dich abgerackert hast.
You must've worked your ass off with all those plates, huh?
Du hast dir bestimmt den Hintern aufgerissen mit all den Tellern, was?
Instead of saying "working my ass off," I prefer hearing "working hard."
Anstatt „ich arbeite mir den Arsch ab“ höre ich lieber „ich arbeite hart“.
Whatever. Let's go. There's a place to go.
Egal. Los geht's. Wir haben einen Ort, wo wir hingehen können.
Where?
Wo?
See? I knew this color would look perfect on you.
Siehst du? Ich wusste , dass dir diese Farbe perfekt stehen würde.
It looks nice.
Es sieht schön aus.
But if you do this, my gift doesn't shine. Is this give and take?
Aber wenn du das tust, kommt meine Gabe nicht zur Geltung. Ist das ein Geben und Nehmen?
Okay, fine. Give and take. All right. Very good. Yes.
Okay, gut. Geben und Nehmen. Alles klar. Sehr gut. Ja.
It's 322,000 won. How would you like to pay?
Es sind 322.000 Won. Wie möchten Sie bezahlen?
-I'll pay in full. -Oh, okay.
-Ich bezahle den vollen Betrag. -Oh, okay.
Matching outfits. It matches the color of my dress, right?
Partnerlook. Es passt farblich zu meinem Kleid, oder?
APPROVED
GENEHMIGT
Sure.
Sicher.
Here is your card and your receipt.
Hier sind Ihre Karte und Ihre Quittung.
-I'm home. -Did you have dinner?
-Ich bin zu Hause. -Hast du schon zu Abend gegessen?
Yeah, I did.
Ja, das habe ich.
Good job.
Gute Arbeit.
Gosh.
Meine Güte.
I barely made 300,000 won this month.
Ich habe diesen Monat kaum 300.000 Won verdient.
Wash your feet. They stink.
Wasch dir die Füße. Sie stinken.
Okay.
Okay.
WHAT ARE YOU DOING? SENT
WAS MACHST DU? GESENDET
Lee Kyeong-do, call me, seriously.
Lee Kyeong-do, ruf mich an, im Ernst.
Why are you just standing there? Do something else.
Warum stehst du einfach nur da? Mach etwas anderes.
Kyeong-do, you know that tree is the most important, right?
Kyeong-do, ihr wisst doch , dass dieser Baum der wichtigste ist, oder?
Yes.
Ja.
Hold it tight! It's scary.
Halt dich gut fest! Es ist unheimlich.
Gosh, it's taking all day.
Mensch, das dauert ja den ganzen Tag.
-Will you spend all day on it? -Okay, okay.
-Wirst du den ganzen Tag damit verbringen? -Okay, okay.
JOO
JOO
I'm off to the restroom.
Ich gehe kurz auf die Toilette.
Looks like a break-up.
Sieht nach einer Trennung aus.
Is Kyeong-do having a hard time?
Hat Gyeong-do mit Schwierigkeiten zu kämpfen?
This stop is Dobong District Office.
Diese Haltestelle ist das Bezirksamt Dobong.
I told you I was going to your neighborhood.
Ich hatte dir doch gesagt, dass ich in deine Gegend komme .
I know you're tired. You made the stage today.
Ich weiß, du bist müde. Du hast es heute auf die Bühne geschafft.
-Did it go well? -Yes.
-Ist es gut verlaufen? -Ja.
I'll go see it.
Ich werde es mir ansehen.
Did I make you wait?
Habe ich dich warten lassen?
Oh, no. It wasn't so bad.
Oh nein. So schlimm war es gar nicht.
Okay.
Okay.
Did you all make the stage together?
Seid ihr alle gemeinsam auf die Bühne gekommen?
Yeah, well, I only do...
Ja, nun ja, ich mache das nur...
what they tell me to do.
was sie mir sagen.
Anything funny happened?
Ist irgendetwas Lustiges passiert?
Well… no. I was just busy.
Nun ja… nein. Ich war einfach beschäftigt.
Let's eat. I haven't had dinner yet.
Lasst uns essen. Ich habe noch nicht zu Abend gegessen.
There's a good pork cutlet place over there.
Dort drüben gibt es ein gutes Restaurant für Schweinekoteletts .
But I want tteokbokki.
Aber ich möchte Tteokbokki.
Let's have pork cutlet. It's on me since you've come to my neighborhood.
Lass uns ein Schweinekotelett essen. Geht auf mich, da du ja in meiner Nachbarschaft bist.
You love tteokbokki so much.
Du liebst Tteokbokki so sehr.
Let's go.
Lass uns gehen.
TTEOKBOKKI BUNSIK
TTEOKBOKKI BUNSIK
Why? Is it bad?
Warum? Ist es schlecht?
No.
NEIN.
I thought you were hungry.
Ich dachte, du hättest Hunger.
-Do you want the pork cutlet-- -What's up with you?
-Möchten Sie das Schweineschnitzel? -- Was ist los mit Ihnen?
What?
Was?
You know I've always liked tteokbokki.
Du weißt ja, dass ich Tteokbokki schon immer mochte.
So we even had it twice a day.
Wir aßen es sogar zweimal täglich.
So?
Also?
Why are you suddenly insisting on having pork cutlets we barely eat?
Warum bestehen Sie plötzlich darauf, Schweinekoteletts zu servieren, die wir kaum essen?
I just thought it'd be a good idea to try something else.
Ich dachte einfach, es wäre eine gute Idee, mal etwas anderes auszuprobieren.
Because I'm the daughter of JARIM Apparel,
Weil ich die Tochter von JARIM Apparel bin.
are you suddenly feeling uncomfortable having bunsik with me, Kyeong-do?
Fühlst du dich plötzlich unwohl dabei, Bunsik mit mir zu essen, Kyeong-do?
I said I'd meet you in Apgujeong.
Ich sagte, ich würde dich in Apgujeong treffen.
-It's too-- -Better than where your school is.
-Es ist zu-- -Besser als da, wo deine Schule ist.
-What I'm saying is-- -What?
-Was ich sagen will ist ... -Was?
Are you trying to match the level?
Versuchen Sie, das Niveau zu erreichen?
Kyeong-do. Lee Kyeong-do.
Kyeong-do. Lee Kyeong-do.
What do you want me to do then?
Was soll ich dann tun?
Don't you think about how I feel?
Denkst du denn gar nicht daran, wie ich mich fühle?
Everyone around me is like me
Alle um mich herum sind wie ich.
and my family.
und meine Familie.
This is beyond my…
Das übersteigt mein Verständnis…
Ji-woo, will you give me some time to get used to it?
Ji-woo, gib mir bitte etwas Zeit, mich daran zu gewöhnen?
"Get used to it"?
"Gewöhn dich daran"?
Do you need to get used to seeing someone?
Müssen Sie sich erst daran gewöhnen, jemanden zu sehen?
Either I'm too young to know, or...
Entweder bin ich zu jung, um das zu wissen, oder...
too poor to know.
zu arm, um es zu wissen.
Hey, seriously…
Hey, mal im Ernst…
Why do you have to be so twisted? What is wrong with you?
Warum musst du so verdreht sein? Was stimmt nicht mit dir?
Ji-woo.
Ji-woo.
Because you're visiting my neighborhood,
Weil Sie meine Nachbarschaft besuchen.
I wanted to get you decent pork cutlet. Why are you so uncomfortable about it?
Ich wollte dir ein anständiges Schweinekotelett besorgen. Warum ist dir das so unangenehm?
I like tteokbokki more than pork cutlet. I've always liked it!
Ich mag Tteokbokki lieber als Schweinekotelett. Das habe ich schon immer gemocht!
I know that! But I wanted to get you a pork cutlet!
Das weiß ich! Aber ich wollte dir doch ein Schweinekotelett holen!
I've been thinking about it since school. So I even borrowed...
Ich denke schon seit meiner Schulzeit darüber nach. Deshalb habe ich mir sogar etwas ausgeliehen...
money from the other guys.
Geld von den anderen.
Can't you just eat it? Huh?
Kannst du es nicht einfach essen? Hä?
And make me proud. Can't you do that for me?
Und mach mich stolz. Kannst du das nicht für mich tun?
Damn it.
Verdammt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I just don't know what to do.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
What's so hard? What's so hard about it?
Was ist daran so schwer? Was ist so schwierig?
The shirt you bought me. You asked me why I don't wear it.
Das Hemd, das du mir gekauft hast. Du hast mich gefragt, warum ich es nicht trage.
322,000 won.
322.000 gewon.
That's how much my mom makes in a month from a side job.
So viel verdient meine Mutter im Monat mit einem Nebenjob.
You know,
Du weisst,
I know that I shouldn't act like this.
Ich weiß, dass ich mich nicht so verhalten sollte.
But my parents always work so hard, and that was…
Aber meine Eltern arbeiten immer so hart, und das war…
That was natural for me.
Das war für mich ganz natürlich.
But after meeting you,
Aber nachdem ich dich kennengelernt habe,
everything that used to be natural…
alles, was einst natürlich war…
feels so different.
Es fühlt sich so anders an.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
This isn't your fault, but I…
Das ist nicht deine Schuld, aber ich…
Sorry.
Entschuldigung.
No, I'm…
Nein, ich bin…
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Kyeong-do, I'm sorry.
Kyeong-do, es tut mir leid.
For buying you a 322,000 won shirt.
Für den Kauf eines Hemdes im Wert von 322.000 Won.
I'm so sorry that I got you that shirt.
Es tut mir so leid, dass ich dir dieses Hemd gekauft habe.
Ji-woo, that's…
Ji-woo, das ist…
I never thought about how you'd feel.
Ich habe nie darüber nachgedacht, wie du dich fühlen würdest.
I'm really sorry, Kyeong-do.
Es tut mir wirklich leid, Kyeong-do.
Let's talk about this later.
Lass uns später darüber reden.
I'll go now.
Ich gehe jetzt.
Shit.
Scheiße.
Oh, goddamn it.
Ach, verdammt nochmal.
The call cannot be connected. Please leave a message…
Der Anruf konnte nicht verbunden werden. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht…
Ji-woo, is everything all right?
Ji-woo, ist alles in Ordnung?
Why can't I get a hold of you?
Warum kann ich Sie nicht erreichen?
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
I should've given it more thought.
Ich hätte mir das besser überlegen sollen.
Let me see you for a second. Do you want to meet near your house?
Lass mich dich einen Moment sehen. Möchtest du dich in der Nähe deines Hauses treffen?
Ji-woo.
Ji-woo.
Mr. Kim!
Herr Kim!
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Ji-woo.
Ji-woo.
I'll... go.
Ich werde... gehen.
I'll go to New York.
Ich werde nach New York fahren.
Okay.
Okay.
Yes, Secretary Yang.
Ja, Minister Yang.
Get ready to send Ji-woo to New York. Yes.
Bereitet euch darauf vor, Ji-woo nach New York zu schicken. Ja.
The faster, the better. Okay.
Je schneller, desto besser. Okay.
BOARDING PASS
BORDKARTE
May I have your attention, please? Flight 611…
Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten? Flug 611…
Nice, good.
Schön, gut.
Hey, wait…
Hey, warte mal…
Excuse me. Will you get off the field? Hey!
Entschuldigung. Würden Sie bitte das Spielfeld verlassen? Hey!
Go around him.
Geh um ihn herum.
Kyeong-do, be happy.
Kyeong-do, sei glücklich.
I'll be happy too.
Ich werde mich auch freuen.
LEE KYEONG-DO NEW MESSAGE
NEUE BOTSCHAFT VON LEE KYEONG-DO
REPORT ON ALCOHOLISM IN 20S AND 30S ALCOHOLICS PAY TO BUY POISON
BERICHT ÜBER ALKOHOLISMUS BEI DEN 20ERN UND 30ERN: ALKOHOLIKER ZAHLEN, UM GIFT ZU KAUFEN
Shit.
Scheiße.
LEE KYEONG-DO NEW MESSAGE
NEUE BOTSCHAFT VON LEE KYEONG-DO
1 CAN OF BEER GOT HER SICK
Eine Dose Bier hat sie krank gemacht.
Gosh, is he crazy? Seriously.
Mein Gott, ist der verrückt? Im Ernst.
A DOCTOR SHARES DANGEROUS SIGNS
EIN ARZT WARNT VOR GEFÄHRLICHEN SCHILDERN
DIAGNOSE ALCOHOLISM SHARE - SEO JI-WOO
DIAGNOSE ALKOHOLISMUS TEILEN - SEO JI-WOO
What the hell?
Was zum Teufel?
Hey!
Hey!
Get in.
Treten Sie ein.
I have to go to work.
Ich muss zur Arbeit gehen.
There's a bakery open at this hour. Do you want to go?
Um diese Uhrzeit hat eine Bäckerei geöffnet. Möchtest du hingehen?
I'm late even if I go in now.
Selbst wenn ich jetzt reingehe, bin ich zu spät.
That's none of my business.
Das geht mich nichts an.
Shoot…
Schießen…
-You woke up early. -I couldn't sleep.
-Du bist früh aufgewacht. -Ich konnte nicht schlafen.
I stayed up all night watching the useful videos you sent me.
Ich habe die ganze Nacht durchgemacht und mir die hilfreichen Videos angesehen, die Sie mir geschickt haben.
What do you want me to do? Are you saying that I'm an alcoholic?
Was soll ich tun? Willst du damit sagen, dass ich ein Alkoholiker bin?
Is my life doomed?
Ist mein Leben verdammt?
If you drink that much, you never know.
Wenn man so viel trinkt, kann man nie wissen, was passiert.
Hey,
Hey,
if your mom tells you to study when you're just about to, would it upset you?
Würde es dich verärgern , wenn deine Mutter dich zum Lernen auffordert , kurz bevor du anfangen willst?
It would.
Das würde es.
You plan to lose weight but your boyfriend tells you to do so,
Du planst, abzunehmen , aber dein Freund drängt dich dazu.
wouldn't it piss you off?
Würde dich das nicht wütend machen?
-It would. -And yet why are you doing this?
-Das würde es. -Und warum tust du das trotzdem?
My algorithm gave me a lot of useful information.
Mein Algorithmus lieferte mir viele nützliche Informationen.
So I thought it'd be helpful since you're slacking off. Too much?
Da du ja so faul bist, dachte ich, es wäre hilfreich . Zu faul?
Then sit down with me and read together or work out with me.
Dann setz dich zu mir und lies zusammen oder trainiere mit mir.
That's how you show support. Instead of bombarding me with videos.
So zeigt man Unterstützung. Anstatt mich mit Videos zu bombardieren.
Take them off.
Zieh sie aus.
What?
Was?
Hey, it hurts so much.
Hey, es tut so weh.
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Jeez, she's so cold-hearted.
Meine Güte, ist die herzlos!
Wait. I can't do it. I can't.
Moment. Ich kann das nicht. Ich kann es einfach nicht.
Gosh, it's so painful.
Oh je, das ist so schmerzhaft.
Hey, are you done?
Hey, bist du fertig?
Then I'll walk this way.
Dann gehe ich diesen Weg.
Gosh, you and your temper.
Mein Gott, du und dein Temperament!
People usually become kind as they age, but you are… Jeez.
Die meisten Menschen werden mit zunehmendem Alter freundlicher, aber du bist… meine Güte.
If I really let it out, it would've been you I stepped on.
Wenn ich es wirklich rausgelassen hätte, wäre ich auf dich getreten.
Why did I find all that information until my eyes fell out?
Warum habe ich all diese Informationen erst gefunden , als mir die Augen ausfielen?
What are you doing?
Was machst du?
Washing my feet.
Ich wasche mir die Füße.
You still have soil there.
Dort ist noch Erde.
Where? Here?
Wo? Hier?
Seriously. Jeez. Hey, come here.
Im Ernst. Mann, oh Mann. Hey, komm her.
-Hey, here… -Hey.
-Hey, hier… -Hey.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
It's still here. Did you do a somersault when I didn't see you?
Es ist immer noch da. Hast du einen Purzelbaum geschlagen, als ich dich nicht gesehen habe?
Gosh, hey, the other foot.
Ach du meine Güte, der andere Fuß.
-Over here. -Where?
-Hier drüben. -Wo?
-Here. -"Here"? Here too?
-Hier. -„Hier“? Auch hier?
Done. Oh, seriously, you can't even wash your feet?
Erledigt. Ach, im Ernst, du kannst dir nicht mal die Füße waschen?
Jeez.
Meine Güte.
What are you doing?
Was machst du?
Drying my feet.
Ich trockne meine Füße.
Man.
Mann.
Here.
Hier.
You do it. Seriously, you're such a handful.
Mach du das. Im Ernst, du bist echt eine Herausforderung.
Don't shake it. Wipe with it.
Nicht schütteln. Damit abwischen.
Oh, seriously.
Ach, im Ernst.
Hop in. You stayed up all night. You'll doze off and get into an accident.
Steig ein. Du hast die ganze Nacht durchgemacht. Du wirst einnicken und einen Unfall bauen.
Sure.
Sicher.
Lee Kyeong-do is such a gentleman.
Lee Kyeong-do ist ein wahrer Gentleman.
But what is this conclusion? You're still leaving?
Aber was ist das nun Schlussfolgerung? Sie gehen trotzdem?
-Yeah. -When?
-Ja. -Wann?
Would you stay if I yell at you?
Würdest du bleiben, wenn ich dich anschreie?
Don't even think about dragging me into the company. For whose sake?
Denk gar nicht erst daran, mich in die Firma zu zerren. Wessen Wohl denn?
Ji-woo.
Ji-woo.
I told Mom that I know everything.
Ich sagte zu Mama, dass ich alles weiß.
And that you told me.
Und das hast du mir gesagt.
I've thought about why Dad mentioned my shares in his will.
Ich habe darüber nachgedacht, warum mein Vater meine Aktien in seinem Testament erwähnt hat.
"Seo Ji-woo assumes the position of director
„Seo Ji-woo übernimmt die Position des Direktors.“
and the shares shall be transferred two years later."
und die Aktien werden zwei Jahre später übertragen.“
He's telling me to defend myself.
Er fordert mich auf, mich zu verteidigen.
To show that I may not be his daughter, but I can make a big contribution.
Um zu zeigen, dass ich zwar nicht seine Tochter bin, aber dennoch einen großen Beitrag leisten kann.
So no one should question me.
Deshalb sollte mich niemand in Frage stellen.
Nothing was handed to me.
Mir wurde nichts überreicht.
If you know that, why're you running away?
Wenn du das weißt, warum läufst du dann weg?
It's his company.
Es ist sein Unternehmen.
He raised me like his own daughter. That's more than enough for me.
Er hat mich wie seine eigene Tochter aufgezogen. Das ist mehr als genug für mich.
How would my shares help sell the company?
Wie würden meine Aktien zum Verkauf des Unternehmens beitragen?
CEO Seo, who is the major stockholder, wouldn't budge.
Der CEO Seo, der gleichzeitig Hauptaktionär ist, blieb unnachgiebig.
I mean, what's the point?
Ich meine, was soll das Ganze?
Don't worry about her shares. They'll be settled naturally.
Mach dir keine Sorgen um ihre Anteile. Die werden auf normalem Wege geregelt.
What matters is your decision.
Entscheidend ist Ihre Entscheidung.
I'm discussing with you a very important, risky matter,
Ich bespreche mit Ihnen eine sehr wichtige und riskante Angelegenheit.
which can't be even discussed with CEO Seo.
was nicht einmal mit CEO Seo besprochen werden kann.
It means that I'm all in.
Das bedeutet, dass ich voll dabei bin.
Now is the time to throw them.
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt, sie zu werfen.
Selling them in a rush won't get you the right price.
Wer sie überstürzt verkauft, erzielt nicht den richtigen Preis.
You've explained this to me already last time.
Das hast du mir doch schon beim letzten Mal erklärt.
What I find strange,
Was ich seltsam finde,
is that CEO Seo is working day and night.
Das heißt, CEO Seo arbeitet Tag und Nacht.
They say the clothing business is sinking, but JARIM Apparel isn't in deficit.
Man sagt, die Bekleidungsbranche sei im Niedergang begriffen, aber JARIM Apparel schreibt keine Verluste.
Then why are you saying we need to sell the company?
Warum sagen Sie dann, wir müssten das Unternehmen verkaufen?
And why is now the time to throw my shares?
Und warum sollte ich ausgerechnet jetzt meine Aktien verkaufen?
CEO Seo Ji-yeon won't be working for too long.
CEO Seo Ji-yeon wird nicht mehr lange im Amt sein.
I'm the only one who knows about this. Well, now you know it too.
Ich bin die Einzige, die das weiß. Nun, jetzt weißt du es auch.
What do you mean?
Wie meinst du das?
The owner of the company will collapse soon.
Der Firmeninhaber wird bald zusammenbrechen.
She's very sick.
Sie ist sehr krank.
Well, she's not telling her family either.
Nun ja, ihrer Familie erzählt sie es auch nicht.
Well, her symptoms will get worse in less than a year.
Nun ja, ihre Symptome werden sich in weniger als einem Jahr verschlimmern .
What symptoms? Is she terminal or something?
Welche Symptome? Ist sie unheilbar krank oder so?
Alzheimer's. She has dementia.
Alzheimer. Sie hat Demenz.
What about Seo Ji-woo?
Und was ist mit Seo Ji-woo?
I know she has no shares, but she's still the daughter of the former chairman.
Ich weiß, dass sie keine Aktien besitzt, aber sie ist trotzdem die Tochter des ehemaligen Vorsitzenden.
Oh, Executive Director Choi,
Oh, Geschäftsführer Choi,
don't you know Seo Ji-woo?
Kennst du Seo Ji-woo nicht?
She can't do anything productive except for breathing.
Sie kann nichts Produktives tun, außer atmen.
All she thinks about is having fun abroad. That girl...
Sie denkt nur an Spaß im Ausland. Dieses Mädchen...
You can't call her "that girl."
Man kann sie nicht "dieses Mädchen" nennen.
You sound pretty aggressive.
Du klingst ziemlich aggressiv.
If I sell the company,
Wenn ich das Unternehmen verkaufe,
what's in it for me?
Was habe ich davon?
MANZAAR. You can take the men's wear.
MANZAAR. Sie können die Herrenbekleidung mitnehmen.
It's your dream to run your own company.
Es ist Ihr Traum, Ihr eigenes Unternehmen zu führen.
Sounds good to me.
Klingt gut für mich.
All right. Let's eat.
Na gut. Lasst uns essen.
Has CEO Seo noticed?
Hat CEO Seo das bemerkt?
She loves coffee, so she drinks it often.
Sie liebt Kaffee, deshalb trinkt sie ihn oft.
Anyway, what kind of drugs are these?
Um welche Art von Drogen handelt es sich denn?
She's not responding much.
Sie reagiert kaum.
You don't need to know.
Das musst du nicht wissen.
She's sensitive. Be careful not to get caught.
Sie ist sensibel. Pass auf, dass du nicht erwischt wirst.
I need to know if this would kill her or not.
Ich muss wissen, ob das sie umbringen würde oder nicht.
I'd end up becoming a murderer.
Ich würde am Ende zum Mörder werden.
It won't kill her.
Es wird sie nicht umbringen.
Just do your job.
Mach einfach deine Arbeit.
Today's sermon was great.
Die heutige Predigt war großartig.
Exactly.
Genau.
Thank you. Bye.
Danke. Tschüss.
-Yes. Bye. -Be careful. Bye.
-Ja. Tschüss. -Pass auf dich auf. Tschüss.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Let's go sleep at home, will you? Get up.
Lass uns zu Hause schlafen gehen, ja? Steh auf.
Lean on me.
Lehn dich an mich.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
-Let's go home. -Oh, my gosh. It's cold.
- Lass uns nach Hause gehen. - Oh je. Es ist kalt.
Should we call the police?
Sollen wir die Polizei rufen?
Kyeong-do, wake up, will you?
Kyeong-do, wach auf!
Let's go home with Mommy, yes?
Lass uns mit Mama nach Hause gehen, ja?
Kyeong-do.
Kyeong-do.
You scared me. You…
Du hast mir Angst gemacht. Du…
Mom, still, when I used to drink a lot,
Mama, trotzdem, als ich noch viel getrunken habe,
I never slept elsewhere. I always slept here.
Ich habe nie woanders übernachtet. Ich habe immer hier geschlafen.
That is still praiseworthy, right?
Das ist doch trotzdem lobenswert, oder?
How embarrassing. My goodness.
Wie peinlich. Meine Güte.
Were you waiting for me? Were you on night duty?
Hast du auf mich gewartet? Hattest du Nachtdienst?
Yes.
Ja.
Mom, add a person to your prayer list.
Mama, füge eine Person deiner Gebetsliste hinzu.
Gosh.
Meine Güte.
PRAYER NOTE
Gebetsnotiz
Name.
Name.
Just put it down as my friend.
Schreib es einfach als meinen Freund auf.
KYEONG-DO'S FRIEND
KYEONG-DOS FREUND
What should I pray for?
Wofür soll ich beten?
No, never mind. There's nothing to pray for.
Nein, vergiss es. Es gibt nichts, wofür man beten könnte.
Mom.
Mama.
What are you, a kid? Why do you keep calling me?
Bist du etwa ein Kind? Warum rufst du mich ständig an?
Mom, Mom.
Mama, Mama.
Yes?
Ja?
The thing is,
Die Sache ist die:
my friend drinks too much.
Mein Freund trinkt zu viel.
But when you take a look at his life, everything can be an excuse to drink.
Doch wenn man sich sein Leben genauer ansieht, kann alles für ihn ein Vorwand zum Trinken sein.
He can't stop drinking because of frustration. I know it well.
Er kann aus Frustration nicht mit dem Trinken aufhören . Ich kenne das gut.
Sorry about that time.
Entschuldigung für die Verzögerung.
But I'm not sure about how to help him.
Aber ich bin mir nicht sicher, wie ich ihm helfen kann.
He's going far away.
Er geht weit weg.
Where he doesn't know anyone.
Wo er niemanden kennt.
He'll end up drinking more.
Er wird am Ende mehr trinken.
I'm worried from the bottom of my heart.
Ich bin zutiefst besorgt.
He might die in England.
Er könnte in England sterben.
How was it when you got treated?
Wie war es für Sie, als Sie behandelt wurden?
Me?
Mich?
You probably had something in mind.
Du hattest wahrscheinlich etwas im Sinn.
"If this had happened, I wouldn't have drank."
"Wenn das passiert wäre, hätte ich nicht getrunken."
"If someone did this for me, I wouldn't think about drinking."
"Wenn das jemand für mich tun würde, würde ich nicht ans Trinken denken."
Didn't you have one?
Hattest du denn keinen?
I did.
Ja, das habe ich.
Now, it's annoying that it's not me or Dad.
Nun ist es ärgerlich , dass es nicht ich oder mein Vater sind.
Seriously, I think you're the funniest mom among all moms I know.
Ganz ehrlich, ich glaube, du bist die witzigste Mutter unter allen Müttern, die ich kenne.
If I got a promotion for being funny, I'd be a senior deaconess.
Wenn ich für meinen Humor befördert würde, wäre ich Oberdiakonin.
Cheer up, Mom.
Kopf hoch, Mama.
Cheer up and look after Ji-woo.
Kopf hoch und pass auf Ji-woo auf.
You've never been a true mom to her. You should do it now.
Du warst nie eine richtige Mutter für sie. Das solltest du jetzt ändern.
Hey, you've known everything, but why--
Hey, du wusstest alles, aber warum –
Mom.
Mama.
I don't care about the choices you made or the kind of life you lived.
Mir ist völlig egal, welche Entscheidungen du getroffen hast oder wie dein Leben verlaufen ist.
That's between you and Dad.
Das ist eine Sache zwischen dir und Papa.
What upsets me is,
Was mich aufregt, ist Folgendes:
what has Ji-woo done wrong?
Was hat Ji-woo falsch gemacht?
Why do you hate her so much? How come you never pay attention to her?
Warum hasst du sie so sehr? Warum beachtest du sie nie?
All I care about
Alles, was mir wichtig ist
is how to draw your attention to Ji-woo. How to make you approve of her!
So lenkt man Ihre Aufmerksamkeit auf Ji-woo. So gewinnt man Ihre Sympathie für sie!
I should've just let her be.
Ich hätte sie einfach in Ruhe lassen sollen.
I should've just let her live the way she wanted.
Ich hätte sie einfach so leben lassen sollen, wie sie es wollte.
I should've just let her be back then.
Ich hätte sie einfach zurücklassen sollen.
How could you never…
Wie konntest du das nie…
Call me when you leave the hospital. I'll send Secretary Cha.
Rufen Sie mich an, wenn Sie das Krankenhaus verlassen. Ich schicke Sekretärin Cha.
JARIM APPAREL
JARIM BEKLEIDUNG
DIRECTOR KANG MIN-WOO
REGISSEUR KANG MIN-WOO
What is it?
Was ist das?
You have a quick delivery.
Sie erhalten eine schnelle Lieferung.
It doesn't say where it's from.
Es steht nicht dabei, woher es stammt.
The delivery man said he didn't know either.
Der Lieferant sagte, er wisse es auch nicht.
Okay.
Okay.
How's the treatment?
Wie verläuft die Behandlung?
I was wondering why you wanted the drug so secretly.
Ich habe mich gefragt, warum du die Droge so heimlich haben wolltest.
Why don't you answer your phone?
Warum gehst du nicht ans Telefon?
Kim Doo-jin?
Kim Doo-jin?
What?
Was?
Is it good? You don't share.
Ist es gut? Du teilst es nicht.
Do you want one? It'll wake you up.
Möchtest du eins? Davon wirst du wach.
Did it wake you up? Come here.
Hat es dich geweckt? Komm her.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Your article has a unique photo.
Ihr Artikel enthält ein einzigartiges Foto.
Where did you find such a sneaky photo?
Wo hast du denn dieses heimlich aufgenommene Foto gefunden?
I searched tenaciously.
Ich suchte hartnäckig.
It sounds a bit like you want to chew me up…
Das klingt ein bisschen so, als wolltest du mich zerfleischen…
I'm not even the department manager. I just like these.
Ich bin nicht mal Abteilungsleiter. Ich mag die einfach.
It's good, right? You know what is good. Damn.
Das ist gut, oder? Du weißt, was gut ist. Verdammt.
Yeah. Are you sure about this? You might get a call from his agency.
Ja. Bist du dir da sicher? Vielleicht bekommst du einen Anruf von seiner Agentur.
It's perfect for the tax evasion suspicion.
Es eignet sich perfekt für den Verdacht der Steuerhinterziehung.
I'm glad you brought it up. It's only a suspicion.
Ich bin froh, dass Sie das angesprochen haben. Es ist nur ein Verdacht.
Sir, I've looked into it already and an accurate fact check--
Sir, ich habe das bereits geprüft und eine genaue Faktenprüfung durchgeführt.
Hey, wait. Something's coming.
Hey, warte. Da kommt etwas.
Something red is approaching us.
Etwas Rotes nähert sich uns.
That's definitely a threat from that distance.
Das ist aus dieser Entfernung definitiv eine Bedrohung .
Kiss my ass. What, a threat?
Leck mich am Arsch. Was, eine Drohung?
The real threat is you harassing a junior over a photo.
Die eigentliche Gefahr besteht darin, dass du einen jüngeren Schüler wegen eines Fotos belästigst.
Right, Kim Doo-jin?
Stimmt's, Kim Doo-jin?
You are absolutely correct.
Sie haben vollkommen Recht.
Has it ever hit you in the nose?
Hat es dich jemals an der Nase getroffen?
No, does this nose look like that to you? Look how straight it is.
Nein, sieht diese Nase für dich so aus? Schau mal, wie gerade sie ist.
It looks like you had it reconstructed.
Es sieht so aus, als hätten Sie es rekonstruieren lassen.
It's so stressful, seriously.
Es ist so stressig, wirklich.
Stop stressing out a hardworking junior and go.
Hör auf, einen fleißigen Nachwuchsarbeiter zu stressen und geh einfach.
Go where?
Wohin soll ich gehen?
The general manager's office.
Das Büro des Geschäftsführers.
You're in big trouble.
Du steckst in großen Schwierigkeiten.
What's that look on your face? Is everything okay?
Was ist das für ein Gesichtsausdruck? Ist alles in Ordnung?
I'm in good condition…
Mir geht es gut…
Hey, if you're going to Chicago despite that competition,
Hey, wenn du trotz dieser Konkurrenz nach Chicago fährst ,
you should look all cheerful and bright.
Du solltest fröhlich und strahlend aussehen.
You're the first to get training abroad in the Entertainment Team.
Du bist der Erste im Entertainment-Team, der eine Ausbildung im Ausland erhält .
Thank you.
Danke schön.
Don't say that. You're going because you deserve it.
Sag das nicht. Du gehst, weil du es verdient hast.
I have no power.
Ich habe keinen Strom.
Anyway, thanks to you, Dongwoon Daily has become
Jedenfalls ist Dongwoon Daily dank Ihnen geworden
the go-to media outlet for actors.
Das bevorzugte Medienportal für Schauspieler.
I'm flattered by your compliment.
Ich fühle mich durch Ihr Kompliment geehrt.
Hey, I'm not exaggerating. Think about it.
Hey, ich übertreibe nicht. Denk mal drüber nach.
Thanks to your article, all the unpaid actors got paid,
Dank Ihres Artikels wurden alle unbezahlten Schauspieler bezahlt.
and that big, malicious company shut down.
und dieses große, bösartige Unternehmen wurde stillgelegt.
Our company is the number one media
Unser Unternehmen ist das führende Medienunternehmen.
that the artists want to use these days.
die Künstler heutzutage nutzen wollen.
I guess I did pretty well.
Ich denke, ich habe mich ganz gut geschlagen.
Keep this momentum going, okay?
Lasst uns diesen Schwung beibehalten, okay?
When you come back after a year, write another one like that.
Wenn du nach einem Jahr zurückkommst, schreib noch einen solchen Text.
-Where's Dong-won? -At his friend's birthday party.
-Wo ist Dong-won? -Auf der Geburtstagsfeier seines Freundes.
Hoengseong Korean beef lost to a bunsik party.
Das koreanische Rindfleisch aus Hoengseong unterlag einer Bunsik-Party.
Kids love fried chicken.
Kinder lieben frittiertes Hähnchen.
Wait, it's gone.
Moment, es ist weg.
Hey, I barely chewed it, and it's gone. It really melts.
Hey, ich hab's kaum gekaut, und schon ist es weg. Es schmilzt wirklich auf der Zunge.
Gosh, while on a business trip, you'd stop by Hoengseong
Ach du meine Güte, auf einer Geschäftsreise würdest du einen Abstecher nach Hoengseong machen.
and get beef for us.
Und besorg uns Rindfleisch.
Our Jeong-min's growing up.
Unser Jeong-min wird erwachsen.
Kyeong-do, have some. Why are you so down?
Kyeong-do, nimm dir etwas. Warum bist du so niedergeschlagen?
You should've texted me ahead so I wouldn't eat so much for lunch.
Du hättest mir vorher eine SMS schreiben sollen, damit ich nicht so viel zum Mittagessen esse.
Are you complaining when I get this for you?
Beschwerst du dich, wenn ich dir das hole?
Do you know how bad the weekend traffic is?
Wissen Sie, wie schlimm der Wochenendverkehr ist?
Yet I did my best to feed you.
Dennoch habe ich mein Bestes getan, um euch zu ernähren.
So while you were doing your best, you could've texted me.
Während du also dein Bestes gegeben hast, hättest du mir eine SMS schreiben können.
-Don't eat it then. -Thank you for the food.
-Dann iss es nicht. -Danke für das Essen.
Enjoy.
Genießen.
Oh, right. What's your plan with your house while you're in Chicago?
Ach ja. Was planst du mit deinem Haus, während du in Chicago bist?
Why?
Warum?
Why bother to move out if you leave only for a year. Why don't you sublet it?
Warum ausziehen, wenn man nur ein Jahr weg ist? Warum vermietest du es nicht unter?
Sublet?
Untermiete?
A friend of mine works in Singapore. And she's coming to Korea for a year.
Eine Freundin von mir arbeitet in Singapur. Und sie kommt für ein Jahr nach Korea.
She's looking for a place to stay, you could sublet it to her.
Sie sucht eine Unterkunft, Sie könnten ihr die Wohnung untervermieten.
A woman would keep the place tidy. How much would you want?
Eine Frau würde die Wohnung sauber halten. Wie viel möchten Sie dafür haben?
Hey, someone gets to train abroad for free and also receive rent.
Hey, da kann jemand kostenlos im Ausland trainieren und bekommt auch noch Miete.
It's "the poor get poorer and the rich get richer"?
Gilt das Prinzip „Die Armen werden ärmer und die Reichen reicher“?
Don't be silly.
Sei nicht albern.
When are you leaving?
Wann reist du ab?
I'm not sure yet. Eventually.
Ich bin mir noch nicht sicher. Irgendwann.
Why?
Warum?
Now that Ji-woo's single, you don't want to leave?
Jetzt, wo Ji-woo Single ist, willst du nicht mehr gehen?
What are you talking about? What does she have to do with Chicago?
Wovon redest du? Was hat sie mit Chicago zu tun?
Right. You should stop getting involved with Seo Ji-woo.
Richtig. Du solltest dich nicht länger mit Seo Ji-woo einlassen .
She's fine on her own.
Sie kommt gut alleine zurecht.
What do you mean she's fine?
Was meinst du mit „es geht ihr gut“?
She always gets drunk and talks about running away.
Sie betrinkt sich ständig und redet davon, wegzulaufen.
And she needs to quit drinking.
Und sie muss mit dem Trinken aufhören.
Besides, there's no one to stop her, so she'll only end up drinking more.
Außerdem gibt es niemanden, der sie aufhalten könnte, also wird sie am Ende nur noch mehr trinken.
Admit it.
Gib es zu.
You don't care about Chicago because of Seo Ji-woo. Am I right?
Du interessierst dich nicht für Chicago wegen Seo Ji-woo. Habe ich Recht?
No, it's just that she's having a hard time.
Nein, sie hat es einfach nur schwer.
And if she leaves now, her family might… Well, you don't need to know.
Und wenn sie jetzt geht, könnte ihre Familie… Nun ja, das müssen Sie nicht wissen.
You need to stop!
Du musst damit aufhören!
No need to raise your voice.
Sie brauchen Ihre Stimme nicht zu erheben.
Look at what this idiot's doing. Because of Seo Ji-woo…
Seht euch an, was dieser Idiot da treibt. Wegen Seo Ji-woo…
I don't care about how much you love Seo Ji-woo, but we…
Mir ist egal, wie sehr du Seo Ji-woo liebst, aber wir…
we also love you very much, okay? You asshole.
Wir lieben dich auch sehr, okay? Du Arschloch.
Why, you...
Warum, du...
Did water get you drunk?
Hat dich das Wasser betrunken gemacht?
Yes, we're drinking water.
Ja, wir trinken Wasser.
With this fine food, I can't believe we're drinking water.
Bei diesem köstlichen Essen kann ich es kaum glauben, dass wir Wasser trinken.
Do you have any idea…
Hast Du eine Idee…
how much we were worried every single day because we thought you'd die?
Wie sehr wir uns jeden einzelnen Tag Sorgen gemacht haben, weil wir dachten, du würdest sterben?
And now you're worried about Seo Ji-woo drinking, you jackass?
Und jetzt machst du dir Sorgen um Seo Ji-woos Alkoholkonsum, du Idiot?
WINTER, 2017
Winter 2017
Jeez.
Meine Güte.
Gosh…
Meine Güte…
Let's do this for this week.
Lasst uns das diese Woche machen.
Okay.
Okay.
Gosh.
Meine Güte.
-Wait, no. -Leave it.
-Warte, nein. -Lass es.
But this is mine. You want me to get you coffee?
Aber das ist meins. Soll ich dir Kaffee holen?
But it's just water.
Aber es ist doch nur Wasser.
It's water…
Es ist Wasser…
Did you request time off just to keep drinking?
Hast du Urlaub beantragt, nur um weiter trinken zu können?
I can't cause trouble at work.
Ich darf am Arbeitsplatz keinen Ärger verursachen.
Hey, I'm glad you brought that up.
Hey, ich bin froh, dass du das angesprochen hast.
What happened to the Culture Team's ace Lee Kyeong-do?
Was geschah mit Lee Kyeong-do, dem Starspieler des Kulturteams ?
You worked on the forged painting scandal for a year and shook up the art scene.
Sie haben ein Jahr lang an dem Skandal um das gefälschte Gemälde gearbeitet und die Kunstszene aufgerüttelt.
I became an assistant manager thanks to you.
Dank Ihnen wurde ich stellvertretende Filialleiterin .
But why are you drinking alcohol like water?
Aber warum trinkst du Alkohol wie Wasser?
Why, Kyeong-do?
Warum, Kyeong-do?
Hey, Lee Kyeong-do.
Hey, Lee Kyeong-do.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Han-kyeong, I'm sorry.
Han-kyeong, es tut mir leid.
Let's go. You've had enough.
Los geht's. Du hast genug gehabt.
Jeong-min, let's drink.
Jeong-min, lass uns trinken.
Let's drink.
Lasst uns trinken.
No.
NEIN.
-I'll pay for the chauffeur service. -What?
-Ich bezahle den Chauffeurservice. -Was?
I'll pay, here. Drink before you go.
Ich bezahle hier. Trink noch einen, bevor du gehst.
Whatever. It's time to go now.
Egal. Es ist Zeit zu gehen.
-But it's been a while since we've met. -Come on. Stop it.
-Aber es ist schon eine Weile her, dass wir uns getroffen haben. -Ach komm schon. Hör auf damit.
Oh, drink before you go.
Oh, trinkt noch etwas, bevor ihr geht.
Oh, okay. Okay, fine.
Oh, okay. Okay, gut.
Just one bottle.
Nur eine Flasche.
Only one. Okay?
Nur einen. Okay?
-Kyeong-do. -Okay?
-Kyeong-do. -Okay?
-Hey… -What the hell?
-Hey… -Was zum Teufel?
Jeez, seriously.
Meine Güte, im Ernst?
-Hey, I'll do it. Careful. -Kyeong-do.
-Hey, ich mach's. Vorsicht. -Kyeong-do.
Oh, wait. Get up. Jeez.
Oh, warte. Steh auf. Mann!
Oh, seriously. Jeez, come on.
Ach, im Ernst. Mensch, echt jetzt?
Oh, I'm okay. I'm fine.
Oh, mir geht es gut. Alles in Ordnung.
Shit.
Scheiße.
Man, I fell.
Mann, ich bin hingefallen.
I'll go pay.
Ich werde bezahlen.
Oh, I can get up on my own.
Oh, ich kann alleine aufstehen.
Come to your senses, will you?
Komm endlich zur Vernunft!
-Jesus. -I can get up.
-Jesus. -Ich kann aufstehen.
Kyeong-do!
Kyeong-do!
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Kyeong-do, hold, hold onto me.
Kyeong-do, halt dich fest, halt dich an mir fest.
Kyeong-do, hold onto Mommy.
Kyeong-do, halt dich an Mama fest.
Oh, stop it!
Ach, hör doch auf!
Your mother got hurt.
Deine Mutter wurde verletzt.
Her arm's fractured.
Ihr Arm ist gebrochen.
Why?
Warum?
She fell because her drunk son pushed her.
Sie stürzte, weil ihr betrunkener Sohn sie gestoßen hatte.
Jeez.
Meine Güte.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Mom.
Mama.
I'll come back after treatment.
Ich komme nach der Behandlung wieder.
Don't worry about us.
Macht euch keine Sorgen um uns.
Mom.
Mama.
Yes.
Ja.
Mom, I'm sorry.
Mama, es tut mir leid.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Jeong-min.
Jeong-min.
What are you doing? This is disgusting.
Was machst du da? Das ist widerlich.
I'm so touched today.
Ich bin heute so gerührt.
Speaking of which,
Apropos,
I'm full. Can you pack my share?
Ich bin satt. Können Sie mir bitte meinen Anteil einpacken?
Se-yeong, do you have a scale? Give him exactly 600 grams.
Se-yeong, hast du eine Waage? Gib ihm genau 600 Gramm.
Kiss. Kiss.
Kuss. Kuss.
I'm running an errand. Jeong-min's errand.
Ich erledige eine Besorgung. Jeong-mins Besorgung.
You know Jeong-min sells used cars.
Du weißt doch, dass Jeong-min Gebrauchtwagen verkauft.
He goes around the whole country. It was Gangwon Province today.
Er bereist das ganze Land. Heute war er in der Provinz Gangwon.
And he bought this in Hoengseong on his way back. You know?
Und das hat er auf dem Rückweg in Hoengseong gekauft. Weißt du?
I know he wouldn't buy enough for me.
Ich weiß, er würde mir nicht genug kaufen.
Here.
Hier.
Have a piece.
Nimm dir ein Stück.
Are you here to watch me?
Bist du hier, um mir zuzusehen?
That too.
Das auch.
You don't even deny it.
Du leugnest es nicht einmal.
Aren't you eating?
Isst du denn nicht?
I already did.
Das habe ich bereits getan.
I mean, shouldn't the one who ate wash the dishes?
Ich meine, sollte nicht derjenige, der gegessen hat, das Geschirr spülen?
She has no sense of shame. This should go…
Sie hat keinerlei Schamgefühl. Das muss aufhören…
What?
Was?
I'm leaving.
Ich gehe.
I'll keep checking on you. Don't even think about drinking, got it?
Ich werde dich im Auge behalten. Denk nicht mal ans Trinken, verstanden?
-Are you a gangster? -I'm a foster carer.
-Sind Sie ein Gangster? -Ich bin Pflegeelternteil.
Who asked you to foster me? Who?
Wer hat dich gebeten, mich in Pflege zu nehmen? Wer?
The past me?
Mein früheres Ich?
Wait.
Warten.
That was so cool.
Das war echt cool.
That's cool. "The past me." Ha.
Das ist cool. „Mein früheres Ich.“ Ha.
So it's inefficient to separate the films from the drama?
Ist es also ineffizient, die Filme vom Drama zu trennen?
Yes, with the variety shows, it separates into several parts.
Ja, bei den Varietéshows teilt sich das Programm in mehrere Teile auf.
Then some artists would overlap. Then the articles may overlap too.
Dann gäbe es Überschneidungen bei einigen Künstlern. Dann könnten sich auch die Artikel überschneiden.
That's right. I had an interview with actor Cho Seok-hyun for his drama,
Das stimmt. Ich hatte ein Interview mit dem Schauspieler Cho Seok-hyun für sein Drama.
but you ran his variety article first, remember?
Aber du hast doch zuerst seinen Varieté-Artikel veröffentlicht, erinnerst du dich?
37°16'99.5"N 127°02'33.8"E 7:00 P.M.
37°16'99.5"N 127°02'33.8"E 19:00 Uhr
Remember, Kyeong-do?
Erinnerst du dich, Kyeong-do?
What's that? Latitude and longitude?
Was ist das? Breitengrad und Längengrad?
So, I think it's better to assign the artists individually.
Ich denke also, es ist besser , die Künstler einzeln zuzuordnen .
Instead of assigning by the type?
Statt nach Typ zuzuweisen?
Yes, while keeping up with the shows, we'll have someone in charge of big names.
Ja, während wir die aktuellen Shows weiterverfolgen, wird jemand für die großen Namen zuständig sein.
Right, it's better to assign the work in a more efficient way.
Richtig, es ist besser, die Arbeit effizienter zu verteilen.
Okay. That means one person will be in charge of many.
Okay. Das bedeutet, dass eine Person für viele zuständig sein wird.
Intern, who's your favorite?
Praktikant/in, wer ist dein/e Favorit/in?
JUWON UNIVERSITY FIELD
JUWON UNIVERSITY FIELD
Any idol is fine with me.
Mir ist jedes Idol recht.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Oh, will you stop?
Oh, hörst du denn jetzt auf?
-What? -Cut it out.
-Was? -Hör auf damit.
Continue.
Weitermachen.
Stop what?
Womit aufhören?
Then let's decide on this again next month.
Dann lasst uns nächsten Monat erneut darüber entscheiden .
Hey, block it.
Hey, blockier es.
-Over there. -Pass it to me.
-Dort drüben. -Gib es mir.
Move forward.
Vorwärts.
To the left.
Nach links.
You're late.
Du bist zu spät.
It's hell to come here during rush hour. Why did you call me out here?
Hierherzukommen ist die Hölle zur Stoßzeit. Warum haben Sie mich hierher bestellt?
Honestly, I wasn't sure about going to England.
Ehrlich gesagt war ich mir nicht sicher, ob ich nach England fahren sollte.
Even back then, I barely plucked up my courage.
Schon damals musste ich mich erst mühsam überwinden.
When you stopped me, I pretended to be stopped.
Als du mich angehalten hast, habe ich so getan, als ob ich angehalten würde.
I think it might be better to stay.
Ich glaube, es wäre besser zu bleiben.
But I really have to go now.
Aber ich muss jetzt wirklich gehen.
Why are you drawing the wrong conclusion?
Warum ziehst du die falsche Schlussfolgerung?
Because of you.
Wegen dir.
You made it clear.
Du hast es deutlich gemacht.
It's only right for me to go.
Es ist nur richtig, dass ich gehe.
I keep imagining things.
Ich bilde mir ständig Dinge ein.
All the things you say, being sweet in a grumpy way,
All die Dinge, die du sagst, auf eine liebenswerte, aber mürrische Art,
your support in your harsh words, the worried look in your eyes...
Deine Unterstützung in deinen harten Worten, der besorgte Blick in deinen Augen...
I can't stop giving meaning to all that.
Ich kann nicht aufhören, all dem Bedeutung beizumessen.
I keep picturing myself as Seo Ji-woo
Ich stelle mir immer wieder vor, ich wäre Seo Ji-woo.
from Juwon University.
von der Juwon-Universität.
I keep coming back here,
Ich komme immer wieder hierher zurück.
but you're not here anymore.
Aber du bist ja nicht mehr da.
If you stop me again, that means you're also confused.
Wenn du mich noch einmal aufhältst, bedeutet das, dass du auch verwirrt bist.
SPARKLING WATER
SPRUDELWASSER
ENERGY DRINK
ENERGIEGETRÄNK
You just asked me out. You just called me pretty.
Du hast mich gerade gefragt, ob ich mit dir ausgehen möchte. Du hast mich gerade hübsch genannt.
I said you had a pretty-ish face. I didn't exactly say pretty.
Ich sagte, du hättest ein einigermaßen hübsches Gesicht. Ich sagte nicht, dass du hübsch seist.
It was to encourage you to stop swearing.
Es sollte dich dazu ermutigen, mit dem Fluchen aufzuhören.
If you say things like that without meaning them, you're a bastard.
Wer so etwas sagt, ohne es so zu meinen, ist ein Mistkerl.
Don't be like that.
Sei nicht so.
You're melting my heart.
Du bringst mein Herz zum Schmelzen.
I can't fall for you again.
Ich darf mich nicht noch einmal in dich verlieben.
If you stop me again, that means you're also confused.
Wenn du mich noch einmal aufhältst, bedeutet das, dass du auch verwirrt bist.
It's been a while. You didn't change the door code?
Das ist schon eine Weile her. Hast du den Türcode nicht geändert?
Why are you so surprised?
Warum bist du so überrascht?
Thought I'd still be in the detention center?
Dachte, ich wäre immer noch im Internierungslager?
Right…
Rechts…
Let's go outside. Let's talk outside.
Lass uns nach draußen gehen. Lass uns draußen reden.
Oh, I'm going to leave soon. Yeah.
Oh, ich werde bald abreisen. Ja.
I was just passing by, and I thought about you.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen und habe an dich gedacht.
Jin-eon, you're making me feel uncomfortable.
Jin-eon, du bringst mich in Verlegenheit.
Ji-woo, let's get back together, yes?
Ji-woo, lass uns wieder zusammenkommen, ja?
Fine. Yeah, I admit that I cheated on you and gave you a hard time.
Na gut. Ja, ich gebe zu, dass ich dich betrogen und dir das Leben schwer gemacht habe.
I'm sorry. I'm really sorry about that.
Es tut mir leid. Es tut mir wirklich sehr leid.
I even quit doing drugs. Want to see it?
Ich habe sogar mit den Drogen aufgehört. Willst du es sehen?
Once my probation is over, I'll be working at my father's company.
Sobald meine Probezeit vorbei ist, werde ich im Unternehmen meines Vaters arbeiten.
I'm not even interested in JARIM. I'm just going to start all over again.
Ich bin an JARIM gar nicht interessiert. Ich fange einfach ganz von vorne an.
Let's start together, yes?
Fangen wir gemeinsam an, ja?
I'm not interested either.
Ich bin auch nicht interessiert.
Oh, Ji-woo. Right, Ji-woo.
Oh, Ji-woo. Stimmt, Ji-woo.
Yeah? Ji-woo.
Ja? Ji-woo.
Ji-woo, do you think you can have this decent life
Ji-woo, glaubst du, dass du dieses anständige Leben haben kannst?
without me or my family?
ohne mich oder meine Familie?
Ji-woo, you're…
Ji-woo, du bist…
Oh, you're Cinderella in rags after midnight. Okay?
Oh, du bist Aschenputtel in Lumpen nach Mitternacht. Okay?
Who'd even bat an eye at you? The prince?
Wer würde dich denn überhaupt beachten? Nicht einmal der Prinz?
You'll only be surrounded by rats.
Du wirst nur von Ratten umgeben sein.
Okay, Ji-woo?
Okay, Ji-woo?
Hey, if you just leave after saying--
Hey, wenn du einfach gehst, nachdem du gesagt hast...
What is this, Ji-woo?
Was ist das, Ji-woo?
A guest? I only bought two servings of gimbap.
Ein Gast? Ich habe nur zwei Portionen Gimbap gekauft.
Ji-woo, are you okay?
Ji-woo, alles in Ordnung?
Why are you standing there like a soaked puppy?
Warum stehst du da wie ein klatschnasser Welpe?
You're that man in the picture. Shit.
Du bist der Mann auf dem Bild. Scheiße.
Don't you think it's a little too late to have a guest?
Findest du nicht, dass es etwas zu spät ist, noch Gast zu haben?
It seems you are the guest.
Sie scheinen der Gast zu sein.
What's going on with luggage at this hour? What's going on, Ji-woo?
Was ist denn um diese Uhrzeit mit dem Gepäck los? Was ist denn los, Ji-woo?
You should look at me. You were talking to me.
Du solltest mich ansehen. Du hast doch mit mir gesprochen.
What is going on?
Was ist los?
I'm flirting with her. And I'm doing my best.
Ich flirte mit ihr. Und ich gebe mein Bestes.
SURELY TOMORROW
Sicherlich morgen
Jeez.
Meine Güte.
CLOTHING COLLECTION BOX
Kleidersammlungsbox
Shoot. What the heck? Why is it so deep?
Mist. Was zum Teufel? Warum ist es so tief?
Dad, can you overlock stitch this?
Papa, kannst du das mit der Overlock nähen?
Hey, even your mom wouldn't wear this.
Hey, selbst deine Mutter würde das nicht tragen.
Jeez, throw it out.
Mann, wirf es weg.
Why mend it when it's already gone?
Warum es reparieren, wenn es schon kaputt ist?
Mom, you've changed. Being frugal is the key to wealth.
Mama, du hast dich verändert. Sparsamkeit ist der Schlüssel zum Reichtum.
That's not being frugal. That's pitiful. Throw it out already.
Das ist nicht sparsam. Das ist erbärmlich. Wirf es endlich weg.
No! This is basically my security blanket.
Nein! Das ist im Grunde meine Sicherheitsdecke.
Your security blanket?
Ihre Sicherheitsdecke?
That's crazy.
Das ist ja verrückt.
Then get married! You're getting weird.
Dann heirate doch! Du wirst immer seltsamer.
Crazy? I'm going to a different laundromat.
Verrückt? Ich gehe in einen anderen Waschsalon.
SOMANG LAUNDROMAT
SOMANG WASCHMASCHINE
Did I not breastfeed him enough?
Habe ich ihn nicht ausreichend gestillt?
How can he have a security blanket at this age?
Wie kann er in diesem Alter eine Kuscheldecke haben ?
Let's sleep together. The bed is big.
Lass uns zusammen schlafen. Das Bett ist groß.
If you come here again after work, you're a dead man.
Wer nach der Arbeit noch einmal hierherkommt, ist ein toter Mann.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
I went all the way there. Was she flirting with me or threatening me?
Ich bin den ganzen Weg dorthin gefahren. Hat sie mit mir geflirtet oder mich bedroht?
Have you done it?
Hast du es schon getan?
All right. Let's go.
Okay. Los geht's.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
I'll leave when you become a decent human being. Say no more.
Ich gehe erst, wenn du ein anständiger Mensch geworden bist. Kein Wort mehr.
I know this is shameless, but it's good to be with you.
Ich weiß, das ist schamlos, aber es tut gut, mit dir zusammen zu sein.
How long will I be in love with you?
Wie lange werde ich dich lieben?